Will you always be my valentine?

as someone who's not really fan of valentine's day, alam ko na hindi ko nagampanan nang maayos 'yong araw na 'yon. i can do better. alam kong na-hurt kita no'ng araw na 'yon, i realize now kung gaano ka importante sa 'yo 'yong araw na 'yon. maaga ko kasi nabigay 'yong bulaklak baka isipin mo na para sa iba 'yon, pero sa totoo lang, gusto ko lang talaga mauna sa lahat. hindi ko kayang itago nang matagal 'yong saya ko kapag naiisip kong mapapasaya kita. alam kong hindi ako perpekto sa pagpapakita ng pagmamahal ko. hindi sapat, sakto, palaging kulang, palyado. kung pagmamahal ang sukatan, siguro sobra na. pero kung paano ko ipinapakita, aaminin ko na hindi ako magaling doon. ang tanging alam ko lang ay sa kung paanong paraan na alam ko. 


naappreciate ko ang pagsabi mo nang nararamdaman about sa nagging action ko o napafeel sa 'yo that time. 






p'wede pa rin ba kitang maging valentine? kung oo, mag stop ka na kung nag ccry ka (alam ko nag ccry ka rn) punta tayo bayan.